Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/image_zoom.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::image_zoom
source: Image zoom
ja_jp: 画像のズーム表示

# Addons::description::image_zoom
source: Shows zoomed image on product image hover
ja_jp: 商品画像の一部をズーム表示する機能を追加します

# SettingsSections::image_zoom::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::image_zoom::cz_animation_time
source: Animation time
ja_jp: アニメーション効果の適用時間

# SettingsOptions::image_zoom::cz_zoom_position
source: Zoom position
ja_jp: 表示位置

# SettingsTooltips::image_zoom::cz_animation_time
source: Duration of the animation effects in milliseconds.
ja_jp: ズーム画像をポップアップする際のアニメーション効果の適用時間（ミリ秒）を指定します。

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::0
source: Zoom position №0
ja_jp: ズーム位置(0

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::1
source: Zoom position №1
ja_jp: ズーム位置(1)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::2
source: Zoom position №2
ja_jp: ズーム位置(2)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::3
source: Zoom position №3
ja_jp: ズーム位置(3)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::4
source: Zoom position №4
ja_jp: ズーム位置(4)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::5
source: Zoom position №5
ja_jp: ズーム位置(5)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::6
source: Zoom position №6
ja_jp: ズーム位置(6)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::7
source: Zoom position №7
ja_jp: ズーム位置(7)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::8
source: Zoom position №8
ja_jp: ズーム位置(8)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::9
source: Zoom position №9
ja_jp: ズーム位置(9)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::10
source: Zoom position №10
ja_jp: ズーム位置(10)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::11
source: Zoom position №11
ja_jp: ズーム位置(11)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::12
source: Zoom position №12
ja_jp: ズーム位置(12)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::13
source: Zoom position №13
ja_jp: ズーム位置(13)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::14
source: Zoom position №14
ja_jp: ズーム位置(14)

# SettingsVariants::image_zoom::cz_zoom_position::15
source: Zoom position №15
ja_jp: ズーム位置(15)
